童年有伴
執好晒啲嘢未啊？
點解會噉㗎？
竟然可以搞到成間房都係垃圾𠸏？
呢啲唔係垃圾啊，全部係重要嘅回憶
乜嘢都話係重要回憶
結果就收收埋埋咁多唔等死嘅嘢
同你講過幾多次啊
自己間房一定要自己負責執好㗎喇
唔該你即刻執好晒啲嘢佢
啲冇用嘢就嗱聲扔咗佢喇
噉先會有返啲空間㗎
如果唔係整搞到媽媽成日餓住你㗎咋
你喺度搞乜鬼呀？
就係識叫我幫手執嘢，你仲喺度發牛豆？
係隻鞋嚟喎
點解會有隻鞋喺度𠸏？
話你聽呀，呢隻鞋代表住某段回憶…
某段回憶？
我諗返起呢段回憶，就係有啲傷感…
噉係邊個㗎？
小娜…
係個有把啡色頭髮嘅女仔…
佢以前住喺隔籬㗎，同佢媽媽相依為命…
我日日都同佢一齊玩㗎…
嗰陣時我都仲係讀緊幼稚園…
嗨，食咗春啊，我唔睇戲喇
好唔好味啊？
我食飽喇，已經夠粗，我要返工啊
慢慢行啦，喇，去飯盒啊
呢個飯盒係咪小娜㗎喎？
唔緊要喇，小娜已經食飽喇
係啊，多謝你
飯工快啲返嚟啊
我出去啦
耶
好
有冇搞錯啊，竟然仲玩煮飯仔
喲喲
呢個大熊原來好鍾意小娜嘎
一定係好鍾意
兩個成日一齊
邊度係喎
喲
你面都紅埋
係喇
面都紅埋
我着真嘅人就係小娜啊
你噉樣叫人個名，淨係鍾意佢喇
邊度係喎
梗係唔係喇
唔鍾意佢，係噉你試下整喊佢喇
你整喊佢，我哋就信你喇
真係好乖喎
哎吔
你返工返嚟喇
嘟
晚餐就食牛排啊
特登為你整左好多塊啊
嚟啦
快啲郁手啦
快啲郁手啊
好嘢啊
攞走佢一隻鞋，燒埋佢喇
好嘢，好嘢
喲…噉即係男子漢
跟住我點樣過埋嗰一日
腦海裏面已經冇晒記憶喇
到入夜嗰陣，我仲好驚唔夠膽返入屋
因為我諗住小娜一定向我媽媽
投訴，話我今日欺過佢
我返嚟喇，返嚟喇
但係，咩事都冇發生
小娜冇將我欺佢嘅事講比任何人知
嗰一日之後，小娜就再冇離開過自己家屋
好似話佢病咗
再過咗一個星期
幼稚園放學之後返到屋企，聽到媽媽話小娜已經搬走
咗，話佢爺爺過嚟接佢
佢哋一家人移民去美國居住
望入小娜家屋
已經咩都冇晒，人人影都見唔到一個
點解我嗰陣冇做出咁蠢嘅事㗎？
我真係好想還返隻鞋畀佢同佢道歉
亦都好想可以正式同佢講再見
係噉，你即刻過去同佢道歉吧
邊有可能喎，已經係好耐之前嘅事喇
係喎
可以用時光機揾佢喎
行啦
即刻去啦
呃
返返去小娜搬屋嗰一日
好懷念呢度啊
小娜係咪喺屋入面啊？
喺度啊
小娜？
時間差唔多，我哋要行㗎喇
我想過去，同隔籬嘅大雄講再見喇
你見唔到佢㗎喇
大雄應該返咗幼稚園㗎喇
對唔住啊，突然之間要你搬去咁遠嘅地方
但係搬到去嗰度，爺爺會同
我哋三個一齊生活
等陣爺爺部車開到嚟
我哋就即刻出發㗎喇
小娜，我真係好掛住你啊，對唔住啊…
哥哥，你係邊個啊？
你唔認得我啊
係我喎，提清楚，係我喎
媽媽，媽媽
噉樣唔得㗎
小娜
即係話佢而家仲好嬲我吓佢
同生埋佢隻蟹
唔係噉呀？小娜淨係識得幼稚園
嗰陣嘅你㗎咋，你而家生到咁大個
佢根本冇可能認得你就係
大熊嚟𠺢嘛，係咪？
係喎
你一定要用返你同幼稚園嗰個樣見佢
唔係嘅話，就乜都無意思喇
又係喎
噉即係，咁辛苦嚟到呢個時空
但係咩都做唔到啊，好快佢就會同
個爺爺飛去美國㗎喇，點算啊？
唔使心急…用時間報喇
係喎，可以用呢樣嘢
噉樣時間就可以返返轉頭喇
情況就係噉喇
跟住，唔好整得我太細喎
得喇，我知道喇
得咗喇
啲衫唔啱身，我都幫唔到你㗎喎
唔緊要喇
小喇
低雄
大雄
小喇
大雄，你真係嚟揾我啊
小喇，對唔住啊
嗰日我噉樣欺負你，你一定好嬲我喇
小喇，都冇嬲你，係真㗎
真嘅，但係我噉樣欺負你喎
因為小喇，好鍾意大雄㗎
小喇，好多謝你
係喇
呢隻呢係你隻蟹啊，畀返你一
好多謝你啊，小喇
最鍾意着呢對紅色蟹㗎喇
而家大雄你還返隻蟹畀我
睇下，而家夾返埋做一對喇
上次噉樣欺負你好對唔住啊
其實我好想即刻向你道歉㗎
不過因為冇辦法見到小喇，你啊
因為我唔舒服喎
我都知係噉㗎喇
唯有等到今日先過嚟同你道歉
畀你㗎，係飛機度慢慢食囖
好多謝你啊
你過嚟啊
呢度咁多玩具都送晒畀大雄你啊
好多謝你啊
我會好好珍惜㗎
大雄
小喇
係噉再見喇
我會永遠都記得你㗎
小喇
爺爺已經到咗喇
嚟啦
我哋起程喇
再見喇
小喇
佢走咗喇
真係好啦
留喺我心裏面嘅結
終於都解開咗喇
我會當佢係小喇
永遠噉保存住㗎
噉樣𠸏？
到底咩事啊？
由始搞到成間房都係垃圾呀？
你哋根本唔係垃圾啊
全部都係我嘅美好回憶㗎
全部我同我扔晒佢啊
擺落去…擺落去
我叫你扔就扔啊
唔得啊
冇得傾啊